ខ្យងក្ដក់ទឹកជន់ ព្រលឹងបងអើយខ្យង
ក្ដក់ទឹកជន់
ភ្លៀងផ្គរបន្ទរទឹកជំនន់
ទីទុយគយគន់ ទាំង
ឱ! ភ័យភិត
ទឹកជោរហើយនាច ក្រមុំបងអើយ រាច
ពេញព្រឹក្សព្រៃ
ត្រីឆ្ដោស្ទុះធ្លោ ឃើញចំណី
ផុងខ្លួនស្ទើរក្ស័យ នៅ
ឱ! ក្នុងជុច
ខ្យងក្ដក់ក្ដក់ហៅ ក្រមុំបងអើយ ហៅ
រកទឹកភ្លៀង
កង្កែបចេញវាល ហើយស្រែកច្រៀង
ភ្នែកដៀងសម្លឹងទាំង
ក្ដីស្រមៃ
បងហែលឆ្លងព្រែក សម្លាញ់ចិត្តអើយ ជួប
គុម្ពឫស្សី
ឃើញទំពាំង ម៉ុមអើយទូលដី
ស្រាំងទិចបងភ័យ ហែល
ឱ! ហួសទៅ
ខ្យងក្ដក់ក្ដក់ហៅ ក្រមុំបងអើយ ហៅ
រកទឹកភ្លៀង
កង្កែបចេញវាល ហើយស្រែកច្រៀង
ភ្នែកដៀងសម្លឹងទាំង
ក្ដីស្រមៃ
បងហែលឆ្លងព្រែក សម្លាញ់ចិត្តអើយ ជួប
គុម្ពឫស្សី
ឃើញទំពាំង ម៉ុមអើយទូលដី
ស្រាំងទិចបងភ័យ ហែល
ឱ! ហួសទៅ